PONTOS NECESSÁRIOS PARA SPRINT 2

- Remover opção de cadastro da Homepage. Cadastros passarão a ser feitos pelo Gerente onde ele irá definir o role/papel no momento do cadastro.
- Criar os acessos de acordo com o role/cargo
- Refinamento do Front-End
- Perfil de Gerente Geral recebe os leads e direciona para os vendedores ( fluxo de lead de tráfego orgânico )
- Quando o vendedor acessar a plataforma a primeira página que ele deve ver é uma dashboard, onde ele poderá ver as
  atividades do dia, agenda com pins personalizados, vendas realizadas, leads em aberto e métricas dos dias anteriores.
  relatórios semanais e diários para verificar a performance.
- Módulo de relatórios para o Gerente onde ele pode ver todos os vendedores e equipes, e para o Lider equipe ele pode ver
  apenas os relatórios referentes a sua equipe e o vendedor só pode ver as suas próprias métricas.
- A aba de notificações deve atuar com uma agenda que dispara alarmes e avisos.
- Dentro do lead ele pode adicionar notas relacionadas aquele lead ( Ex: reuniões feitas, orçamentos e etc. )
- Ao clicar em sair o usuário deve ser desconectado, sendo necessário realizar login.
